#summary hackenberg

= Introduction =

Add your content here.

= Details =

Like... Tiles. And Isometric! Maybe even GUNS!

= Links =

* [UI_Mockups]

Random links
[http://forums.tigsource.com/index.php?topic=22147.0 Sick pixel-art]
[http://superflashbros.net/as3sfxr/ soundgen]

= Hur borde allt funka =

<br> 1. Ser CalleBog log
<br> 2. Ser spel logo touch till 3
<br> 3. Tryck på knapp för att skapa user.
<br> 4. Fyll i UN,pw och email(optional), skickar request för att kolla UN.
<br> 5. Få svar.
<br> 6. Välj add friend. Tryck skicka, tbx till friend list om hittas där du han en sprillans ny friend.
<br> 7. Tryck "Ok lets spilla" gå till nästa, kanske tipsa att man kan invita fler lol.
<br> 8. Komma till sprillans ny skärm där det finns lets spilla, eller settings. Tryck lets spilla.
<br> 9. Invites skickas ut, öppna ruta där det står hur det går för acceptande å grejer. När alla acceptat börjar den som ska börja.(Om den som ska börja har acceptat kan han börja spilla lid.)
<br> 10. Visa "nu e du i denna fasen rutan", + en nub tut ruta som man välja att inte visa igen. Spela en episk ljudeffekt, visa en episk bild grej episk.
<br> 11. Fas 1, köp lid. Öppna ett köp lid ruta, som innehåller allt du kan spendera pengar på kanske till å med ett frågetecken så man kan få en pop-up.
<br> 12. Klicka å dra på det magiska hjulet för att välja hur många av varje du ska köpa.
 <br> 13. När du e klar klickar du baj som fan, och få en ruta med ett resultat av vad du valt. Här kan man ta nej för fan, ellr tjo jo.
<br> 14. Då smyger det upp en vill du verkligen gå till combat fas?
<br> 15. HA! Men det finns ingen combat i första rundan så det kommer den säga till om!
<br> 16. Ny hoppar det upp en satans non-combat movement ui. Inklusive hjälp precis som innan trololololololol.
<br> 17. För att flytta farliga män klickar och drar man ifrån landet. När man släppt (sig), och det är ok att flytta till det landet hoppar en helt magisk UI upp!
<br> 18. I detta UI ser man alla trupper man KAN flytta och likt köp rutan kan man snurra upp och välja vilka man vill flytta. När man betsämmt sig trycker man på "ålrajt!".
<br> 19. En helt SJUUUKT episk pil visar var dom tänker gå, mitt på pilen syns vilka trupper som ska flytta sig. det blir fint!
<br> 20.När du gjort detta med allt. trycker du på "avsluta denna fasanen".
<br> 21.Nu borde det vara combat, men se det är det INTE första rundan. Dock kommer det upp en satans massa info om att det är ny fas och att i denna rundan blev det ingen combat.
<br> 22.Nu e det place, ace of place. Först kommer det upp en ruta och visar dig vad du köpte för 2 min sen. Här förklars också hur du gör.
<br> 23. nu kommmer det upp en ruta
<br> 24. nu kommer det upp en ruta och en extra ruta.
<br> 25. Placera trypper genom att trycka på ett land, få upp samma ruta typ som köp och snurra fram hur många du vill ha där. Man ser även ett max, för hur många man får placera där.
<br> 26. Efter att man har placerat alla sina trupper kommer en ninja grej upp som frågar "vill du verkligen ha det såhär?" å tänk det vill du.
<br> 27. Så nu är rundan slut! Och du får pengar, det låter klingklingkling.
Nått episkt händer.
<br> 28. Nu måste du vänta
<br> 29. browsa runt, tänk med din hjärna.
<br> 30. Din klient kommer nu att lite då å då kolla om det finns ett nytt drag. Eller likt sone blir du feedad. 
<br> 31. När du fått en nytt drag av någon kommer det låta eller nått.
<br> 32. Du ser nu en lista på drag som gjorts genom att klicka på ett av dragen kommer du loada draget och se en resume på vad som hänt, kanske till och med lite action.
<br> 33. Oj va kul det var! Nu har alla gjort sitt drag och det är 5 timmar senare. Din tur igen! Samma som 5-14.
<br> 34. ZOOMG! Combat movement, precis som vanlig movement, kanske med ljud. 
<br> 35. Du är klar med din combat move, trycker "alright näst fas för fasiken"! Sure? Yup!! det var du!
<br> 36.
<br> 37.Nu, nu e d action FTW!!! Vi vill ha folk som gråter, nån som blir av med armen och ligger ner, det sprutar blod. WIIIIIIIIIIII POWPOWPOW BANG TJOFF ZOMG! NEJ! Inte mitt BEN INTE MIIIITTTT BEEEENNNNN!!! 
Men, såhär gör man det: